2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
1. Есть header, в нем можно создать учетную запись, войти под учетной записьюб, также внести свой "вклад"б есть ссылка на обсуждение
2. Имеется с левой стороны sidebar с различными ссылками, ссылки объедены по различным группам
3. В основном блоке есть разделение на отдельные блоки с объединяющим "приветственным" заголовком, в этом блоке предоставлена некотороя тематическая информация включающая в себя текстовую информацию, картинки, ссылки. Для каждого блока своя тематика.
4. В нижней части страници имеется footer, в нем содержится информация о ресурсе Wikipedia с указанием регистрационного знака.
